Big-O: описывает насколько быстро работает алгоритм.
Имеет вид - O(n) - оно указывает насколько быстро
вырастает время выполнения алгоритма при увеличении кол-ва
элементов.
Стоит учиьывать, что O(n) показывает время лишь в худшем случае
выполнения алгоритма. Поэтому и нужно расчитывать именно на такое определение скорости.
Например, с поиском элемента стоящего в первой позиции "Простой поиск" справиться
за O(1), а "Бинарный поиск" за О(log(n)), однако если эл. последний, то у первого на это уйдет
O(n), а у второго O(log(n)). Понимание данной идеи Big-O дает гарантии того, что
какой-либо алгоритм точно не будет работать медленне чем O(n).

Скорость выполнения алгоритмов измеряется не в секундах, а в темпе роста кол-ва операций.
Big-O описывает насколько быстро возрастает время выполнения алгоритма при увеличении кол-ва входных данных.
Время выполнения алгоритма выражается через Big-O.


Задача о Коммивояжере - данная задача состоит в том, что нужно найти
минимальное растояние, за которое можно обойти все точки на карте. Big-O данной задачи - O(n!)
время выполнения данной задачи растет с самой высокой скоростью и называется факториальным.
По данной формуле можно вычислить кол-во вариантов соединения кончиков пальцев рук, подключения проводов в входы и т.д.ы