Массив харнит данные в памяти непрерывно. Если возникает неоюходимость в добавлении
эл. в массив компьютер ищет новое место в памяти, чтобы поместить все элементы туда, сохраняя 
непрерывность следования данных. Аналогично с удалением элементов, нельзя оставить пустое место
в массиве, это нарушит неперерывность данных, поэтому придется смещать данные.

Массивы предоставляют произвольный доступ к своим элементам.


При использовании списка элементы хранятся в памяти в хотичном порядке. Каждый
эл. имеет указатель на следующий, это позволяет перемещаться по элементам.
Соответствено для добавления или удаления эл. не требуется сложных операций т.к.
порядок следования сохранять не нужно.

Списки предоставляют последовательный доступ к своим элементам.


Чтобы понять какую именно структуру данных использовать в своей программе
нужно определить каких оперций над ней будет осуществляться больше:
вставки, или чтения, или удаления.
Если чтения, то лучше подойдет массив, если вставки или удаления , то список.

